node index.js => dá inicio ao arquivo
cd + nome da pasta => troca de pasta
C:\>cd /d D:\NODE_JS => troca de caminho de unidade 
cd .. => volta uma pasta

quando criar um servidor precisa dar inicio a ele, rodando o arquivo

framework EXPRESS veio suprir a necessidade de trabalhar com rotas.
é responsavel pelo acesso a outra paginas dentro do site.

Ctrl + C pausa o servidor.

módulo NODEMON serve para reiniciar as configurações do servidor automaticamente,
só salvar e atualizar a pagina, sem necessitar de pausar o servidor e inicia-lo de novo.

vamos carregar um arquivo no lugar da frase Gerenciador de putas.

voltando as aulas de mysql;
create database; para criar banco de dados

nao esquecer de colocar ';'.
show database -> mostra os db disponiveis
use -> usa o db
create table (nome) -> cria tabela, junto com o tipo primitivo
insert into (nome tabela) (nome, email) -> vai inserir valores na tabela nessas colunas ... values (valores a serem inseridos). 

npm install mysql --save (instalar mysql)
fazer a conexao (verificar no site do npm)

mysql> CREATE USER 'root1'@'localhost' IDENTIFIED WITH mysql_native_password BY ''; criar um usuario de banco de dados.
mysql> GRANT ALL PRIVILEGES ON * .* TO 'root1'@'localhost';  //conceder privilegios


sequelize, criar, buscar, alterar dados do DB usando metodos do JS, permitir modificaçções nas tabelas.
npm install --save sequelize
depois precisa instalar a extensão do DB que vai estar ultilizando
npm install --save mysql2
depois precisa fazer a conexao, atribuindo para uma constante e requerindo ela

utiliza metodos de Promisses para testes e verificações.

sequelize.model ou sequelize.define para modelar as tabelas


