node index.js => dá inicio ao arquivo
cd + nome da pasta => troca de pasta
C:\>cd /d D:\NODE_JS => troca de caminho de unidade 
cd .. => volta uma pasta

quando criar um servidor precisa dar inicio a ele, rodando o arquivo

framework EXPRESS veio suprir a necessidade de trabalhar com rotas.
é responsavel pelo acesso a outra paginas dentro do site.

Ctrl + C pausa o servidor.

módulo NODEMON serve para reiniciar as configurações do servidor automaticamente,
só salvar e atualizar a pagina, sem necessitar de pausar o servidor e inicia-lo de novo.

vamos carregar um arquivo no lugar da frase Gerenciador de putas.

voltando as aulas de mysql;
create database; para criar banco de dados

nao esquecer de colocar ';'.
show database -> mostra os db disponiveis
use -> usa o db
create table (nome) -> cria tabela, junto com o tipo primitivo
insert into (nome tabela) (nome, email) -> vai inserir valores na tabela nessas colunas ... values (valores a serem inseridos). 

npm install mysql --save (instalar mysql)
fazer a conexao (verificar no site do npm)

