node index.js => dá inicio ao arquivo
cd + nome da pasta => troca de pasta
C:\>cd /d D:\NODE_JS => troca de caminho de unidade 
cd .. => volta uma pasta

quando criar um servidor precisa dar inicio a ele, rodando o arquivo

framework EXPRESS veio suprir a necessidade de trabalhar com rotas.
é responsavel pelo acesso a outra paginas dentro do site.

Ctrl + C pausa o servidor.

módulo NODEMON serve para reiniciar as configurações do servidor automaticamente,
só salvar e atualizar a pagina, sem necessitar de pausar o servidor e inicia-lo de novo.

vamos carregar um arquivo no lugar da frase Gerenciador de putas.
